Virtual Keyboard
https://kateprotasevich.github.io/virtual-keyboard/
Данный проект представляет собой поле для ввода текста и непосредственно саму виртуальную клавиатуру для Windows.
1. Клавиатура состоит из 66 кнопок. 
2. Действие кнопок виртуальной клавиатуры дублирует работу физической. При нажатии на физическую клавиатуру в поле ввода выводится символ в соответствии с выбранным языком на виртуальной.
3. Кнопка WIN не выполняет никакой функции.
4. Кнопка ESC очищает поле ввода.
5. При нажатии на физическую клавиатуру подсвечивается соответствующая кнопка на виртуальной. При отжатии - подсвечивание исчезает.
6. При нажатии на Caps Lock загорается зеленый индикатор и буквы выводятся в верхнем регистре, при повторном нажатии он гаснет. 
7. Зажатая кнопка Shift выводит символы в соответствии с работой реальной клавиатуры.
8. Одновременное нажатие CTRL и ALT изменяет язык ввода, что отображается на экране в виде надписи "eng" или "ru". Язык сохраняется после перезагрузки страницы. Смена языка возможна как на виртуальной так и на физической клавиатуре.
9. Кнопка Tab добавляет символ табуляции равный  4 пробелам.
10. Кнопка Space добавляет пробел.
11. Кнопка Enter переводит каретку на новую строку.
12. Кнопка Del удаляет символ после курсора или выделенный диапазон. 
13. Кнопка Backspace удаляет символ до курсора или выделенный диапазон.  
14. Стрелки вправо и влево осуществляют навигацию по полю ввода.
15. Стрелки вверх и вниз выводят в поле соответствующие символы.
16. Присуствует анимация кнопок.






